[Music]
[Música]
Hello family, how are you? Well,
muy buenas familia Qué tal estáis Bueno
if there's anyone who reads this video and doesn't
si hay alguien que llega este vídeo y no
know me, well, I'm Javier Oliveira. You already
me conozca Pues soy Javier oliveira ya
know that this is my favorite channel on TV.
sabéis que este tele salseo mi canal del
On this channel, you'll find out
corazón y en este canal te enterarás de
all the gossip about your celebrities and everything
todo el chisme de tu famosos y de todo
that happens on television. Of course, you'll
lo que ocurra en televisión Eso sí os
wonder why we're talking about
preguntaréis por qué estamos hablando de
this character, Ana Bernal Treviño, in
este personaje Ana Bernal Treviño en
this video. Well, because this face
este vídeo Pues bien porque esta cara
that you're seeing on the screen has been
que estáis viendo en pantalla ha sido
one of the most representative faces
uno de los rostros más representativos
on Telecinco throughout the broadcast of
en telecinco durante toda la emisión del
Rocito's documentary. In this one, she's
documental de rosito en este se está
staying a little more in the background,
manteniendo un poco más en segundo plano
but she has appeared from time to time
pero sí que ha acudido de vez en cuando
and she does speak out from time to time,
y sí que se pronuncia de vez en cuando
but apparently, well, she hasn't wanted to
pero al parecer Pues no ha querido
participate so actively because it
participar de manera tan activa porque
already caused her quite a headache in
ya le trajo bastante dolor de cabeza en
the first season. Which I rather believe
la primera temporada que yo más bien
that we can translate into a
creo que eso lo podemos traducir en un
more realistic language: rejection, the same
idioma más realista en rechazo el mismo
rejection that Carlota Corredera produces, who
rechazo que produce Carlota corredera
the other day didn't even reach a million
que el otro día no llegó ni al millón de
viewers and didn't even reach 9% of the audience,
espec y no llegó ni al 9% de audiencia
a rejection that people have
un rechazo que la gente tiene
internalized and don't want under any
interiorizado y no quiere bajo ningún
circumstances.  seeing you on your screens is
concepto veros en vuestras pantallas
okay on the screens of every single
vale en las pantallas de cada uno de los
Spaniard in their living room in their bedroom
españoles en su salón en su habitación
in their kitchen no because you have caused
en su cocina no porque habéis producido
rejection you defend a
rechazo defendéis un feminismo
completely sectarian feminism you defend a
completamente sectario defendéis un
completely selective feminism and in
feminismo completamente selectivo y en
this video family you are going to get pissed off what I am
este vídeo familia os vais a cabrear lo
going to tell you in this video is not
que os voy a contar en este vídeo no es
only ridiculous also not being able to but it
únicamente ridículo además no poder sino
also gives me the worst of
que además me produce la peor de las
feelings really this person has
sensaciones realmente esta persona
always caused me this roll since I
siempre me ha causado este rollo desde
knew about her because they get involved in
que sé de ella porque se meten los
matters and she has even been capable of
asuntos y ha sido capaz incluso de
sharing uncertain articles of mine in
compartir artículos míos inciertos con
order to throw [ __ ] at me because this
tal de echarme porque esta
person is not a feminist feminism is something else
persona no es feminista el feminismo es
feminism seeks equality
otra cosa el feminismo Busca la igualdad
feminism is not selective with some
el feminismo no es selectivo con unas
women and not others if I were a
mujeres y otras no yo si fuera
specialist in feminism and gender violence I would
especialista en feminismo y en violencia
still be looking on
de género que todavía estoy buscando en
the map to see where the university is that
el mapa dónde está la universidad que en
studies a branch of
la cual se estudia una rama del
journalism specializing in
periodismo especialista en violencia de
gender violence Okay, that is a title that
género Vale que eso es un título que
she has given herself she says she
ella solita se ha puesto que ella dice
is a journalist but a specialist in
que es periodista pero especialista en
feminism and gender evidence because she
feminismo y violencia de género porque
already says so because she hangs out with everyone
ella lo dice porque ella se junta con
the reds and with the progressive branch of the
todo el rogerío y con la rama progre de
media and Twitter, okay,
los medios de comunicación y de Twitter
the most sectarian Twitter that is about to
vale el Twitter más sectario que está a
disappear with the purchase of its new
punto de desaparecer con la compra de
SEO, okay. And we'll see what happens and where
sus nuevos ceo vale Y ya veremos qué
media power that is decreasing, a
gente el poder mediático que cada vez es
based on a ton of files and a
en base a un montón de archivos y un
ton of evidence, in that same set,
montón de pruebas en ese mismo plató se
women are humiliated for their physique,
humilla a las mujeres por su físico por
how fat they are, for the makeup they
lo gorda que están por el maquillaje que
use, if they put filters on
usan por si se ponen filtros en
Instagram, who they sleep with and
instagram por con quién se acuestan Y
who they don't sleep with, for what they work for, what they
con quién no por lo que trabajan por lo
study
que estudian
for their vocabulary. Even the
por el vocabulario Incluso el propio
presenter of that program in which
presentador de ese programa en el que
she collaborates for a long time to pretend to be a
ella colabora durante mucho tiempo para
feminist, the presenter has
dárselas de feminista el presentador ha
grabbed a woman by the arm,
agarrado a una mujer del brazo le ha
called her dirty, he fired another
dicho sucia ha despedido a otra
saying, Goodbye, you dirty aunt, and this
diciéndole a Dios y a y esta
lady works for that production company. Yes, yes,
señora trabaja para esa productora Sí sí
this lady, the specialist in
esta señora la especialista en violencia
gender violence and the specialist in feminism,
de género y la especialista en feminismo
specialist in selective feminism  Okay,
especialista en feminismo selectivo Vale
depending on what interests her, depending on her
Según a ella le interese según sus
friends, depending on who she hangs out with, and
amistades según con quién se codee y
depending on her ideological branches, the only thing that
según su rama ideológica lo único que le
matters to her is campaigning for progressive politics,
importa es hacer campaña política progre
okay, and luckily with less and less support
vale Y cada vez con menos apoyo por
in this country, pay attention to the article
suerte en este país atentos al artículo
that this lady wrote, okay, a
que ha escrito esta señora vale un
lawyer cannot question the voice of
abogado no puede cuestionar la la voz de
a judge, on the other hand, there are lawyers for
un juez en cambio hay abogados de
accused people who harm victims on
acusados que dañan a víctimas por platós
television sets and nothing happens, just as there
de televisión y no pasa nada igual que
are abusers who denounce their
hay maltratadores que denuncian a sus
victims and even believe them.
víctimas y algunos hasta los creen
Here in this article, I find it
aquí en este artículo
very funny, no, a lawyer
me hace mucha gracia no un abogado no
cannot question the voice of a judge. This
puede cuestionar la labor de un juez
okay, it is a statement because it is
haciendo ella vale es una afirmación
complaint. In reality, I find
es una queja en realidad a mí me hace
the complaint very funny, no, a lawyer cannot
mucha gracia la queja no un abogado no
question the voice of a judge, but
puede cuestionar la voz de un juez pero
gossip show and say that judges do not
programa del corazón a decir que los
know how to do your job, that you know how to do it,
jueces no saben hacer tu trabajo que lo
pretty girl, that you know how to do it, and
sabes hacer tú bonita que lo sabes hacer
documentary with Pepe Navarro to
documental con Pepe Navarro para
defend him from the accusations that are being
defenderlo de las acusaciones que le
made against him, you
están haciendo
have to have a really tough face,
es que hay que tener la cara durísima
lady, a really tough face, this article
tía la cara durísima este artículo
this article that she writes is to
este artículo que ella escribe es para
complain
quejarse
about what she thinks of
de lo que a ella le parece una
justice, you all know the case of Juan
injusticia todos conocéis el caso de
above Juan above is a woman who
Juan arriba Juan arriba es una mujer que
so that her husband would lose her children,
para que el marido perdiera a sus hijos
so that the father of her children would
para que el padre de sus hijos los
lose sight of them, she accused him of being an
perdiera de vista lo acusó de
abuser, she accused him of doing things to
maltratador lo acusó de hacerle cosas a
the children, she accused him of a lot of things
los niños lo acusó de un montón de cosas
that turned out to be lies, the aunt took it.
que resultaron ser mentira la tía cogió
When the man won and had to see
Cuando el hombre ganó y tenía que ver a
the children, the aunt took them and kidnapped them,
los niños la tía cogió y lo secuestró
disobeying the law and the feminists
desobedeciendo a la ley
okay, the only good thing and I'm
vale lo único bueno y yo estoy
hallucinating with cases like Mónica
alucinando con casos como el de Mónica
Oltra's or like him or like or like what has
Ultra o como el o como o como lo que ha
happened now, not with this mother who has
pasado ahora no con esta madre que ha
murdered her 6-year-old daughter,
asesinado a su a su pequeña de 6 años
okay,
vale
a mother in Gijón has murdered her
una madre en gijón asesinado a su hija
6-year-old daughter
de 6 años
because the father won custody,
porque el padre ha ganado la custodia
custody that the mother has tried to
custodia que la madre ha intentado
take away from the father for years
quitarle al padre durante años
also filing false accusations okay
poniéndole también denuncias falsas vale
Irene Montero and this whole mob of people
Irene Montero y toda esta turba de gente
have not condemned this murder today they have
no han condenado este asesinato hoy se
spoken out of commitment after
han pronunciado por compromiso después
800 meetings in which they will have said
de 800 reuniones en las que habrán dicho
Oh let's say something that we regret
Ay vamos a decir algo que lo lamentamos
and that we should not use the victims as a
y que no utilicemos a las víctimas como
political weapon what they do is not
armas políticas lo que hacen ellas no es
incredible no Well I would be missing I would be
increíble no Bueno me faltaría me
missing only that they fight for the
faltaría solamente que lucharan por el
pardon of this woman okay that they
indulto de esta mujer vale que la
pardon her saying that she did it
indultasen diciendo que es que lo ha
to protect her from an abuser I would be
hecho para protegerla de un maltratador
missing that no that
solamente me faltaría eso no que se
the pardon of this person be requested no
pidiera el indulto de persona no pero
this one of this journalist because that is
de esta periodista porque es a eso a lo
what she does no and
que se dedica no y
well the article is incredible the
bueno el artículo es increíble el
article basically complains that a
artículo básicamente se queja de que un
judge
juez y el colegio de abogados de granada
punished Juan's lawyer with 45 days of suspension from
haya castigado con 45 días suspendidos
his duties up
de sus funciones al abogado de Juan
why Well because he was questioning
arriba por qué Pues porque estaba
kidnapped his son
persona que secuestró a su hijo
and who filed the accusations that he made the
y que puso las denuncias que puso las
lies that he was caught  eh, the
mentiras que se le pillaron que el juez
judge was biased okay And a
era parcial vale Y te lo dice una
feminist from Telecinco is telling you that the judge was
feminista de telecinco que el juez era
biased, what the judges should do,
parcial lo que deberían hacer los jueces
not just the bar associations,
ya no solamente los colegios de abogados
because this has been a sanction by the
porque esto ha sido una sanción por el
bar association directly to the
colegio de abogados directamente al
lawyer okay, what the judges should do,
abogado vale lo que deberían hacer los
Ana Bernal Triviño, is give a
jueces Ana Bernal Treviño es daros una
good choice to people like you okay, you
Buena lección a gente como tú vale que
have a selective feminism, you
tienes un feminismo selectivo que te
take the law and the accusations into your own
toman la ley y las acusaciones por tu
hands, and people like the network and the
mano y a gente como la cadena y la
production company that you have worked with, which
productora con la que has trabajado que
by the way, that production company that you
por cierto esa productora en la que tú
have worked for, I don't know if you know this because
has trabajado No sé si lo sabes porque a
maybe you will never report on it in
lo mejor nunca vas a informar de eso en
your newspaper, but that production company has
tu periódico pero esa productora tiene
serious problems with a very serious case
serios problemas con un caso muy grave
called the looks operation, a kiss,
que se llama operación de looks un beso
family, these people, always the same, we'll
familia esta gente siempre igual nos
see each other in the next video, a big hug
vemos en el siguiente vídeo un abrazo
[Music]
[Música]